1. Existem outras entidades além dessas?
   Sim. Foi necessário criar uma entidade para cada curso e visto que a relação entre entidade cliente e entidade cadastro
   de tecnologias existe a cardinalidade máxima, foi necessário que seu relacionamento se tornasse uma entidade.

2. Quais são os principais campos e tipos?
    Os id's de cada entidade sendo tipo varchar nos cursos e inteiro nos demais.
    CNPJ em empresas parceiras sendo varchar.
   
3. Como essas entidades estão relacionadas?
   Cada curso está contido no cadastro de tecnologias.
   O cadastro de tecnologias é utilizado pelas empresas parceiras para acessarem os cursos.